من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٥–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سعيد حافظ
بسم الله الرحمن الرحيم
"إن الله وملائكته يصلون على النبي"
يا أيها الذين آمنوا صلوا عليه وسلموا تسليماً
سيدي يا رسول الله
سيدي يا حبيب الله
يا شفيعنا
يوم العرض على الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
وحسن لقاك
يا رب
سيدي يا رسول الله
يا أيها المختار
من خير الورى خلقاً وخلقاً بالكمال
بالكمال
بالكمال توحد
لمدح رسول الله ماذا أقول
ماذا أقول لمدحه
والله
والله طهر من صفاح الجاهلية أحمد
يا أيها المختار
صلوات ربي على المختار
يا أيها المختار من خير الورى خلقاً
وخلقاً بالكمال
بالكمال توحد
ماذا أقول لمدحه
ماذا أقول لمدحه والله طهر من صفاح الجاهلية أحمد
والله طهر من صفاح الجاهلية أحمد
ذو رأفة بالمؤمنين
ذو رأفة بالمؤمنين ورحمة
ذو رأفة بالمؤمنين ورحمة سماك ربك
سماك ربك في القرآن محمد
نادت بك الرسل الكرام
فبشرت, فبشرت وملائك الرحمن خلفك سجداً
لا يحصي فضلك ناثر
لا يحصي فضلك ناثر أو كاتب عدداً
ولا الشعراء يا غوث الندى
طه صلاة الله مني سرمداً
طه
صلاة الله
طه صلاة الله
مني سرمداً ثم السلام عليك
ثم السلام عليك
ثم السلام عليك يا نجم الهدى
طه, صلاة الله مني سرمداً
ثم السلام عليك
ثم السلام عليك يا نجم الهدى
يا رب
يا رب هبني من لدنه شفاعة
اشرح صدورنا واستر عيوبنا وفرج كروبنا وأصلح أحوالنا
وبلغنا مما يرضيك أمالنا
اللهم أعنا على ذكرك
وشكرك وحسن عبادتك
يا أكرم الأكرمين يا رب
طه صلاة الله
مني سرمداً
ثم السلام عليك
ثم السلام عليك يا نجم الهدى
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين